Repository: norbusan/okular-debian
Catalog: po/*/okular_ooo.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: Invalid XML document: %1
ko: 잘못된 XML 문서: %1

source: Unable to read style information
ko: 스타일 정보를 읽을 수 없음

source: Unable to convert document content
ko: 문서 내용을 변환할 수 없음

source: Document is not a valid ZIP archive
ko: 문서는 올바른 ZIP 압축 파일이 아닙니다

source: Invalid document structure (main directory is missing)
ko: 잘못된 문서 구조입니다 (주 디렉터리가 없습니다)

source: Invalid document structure (META-INF directory is missing)
ko: 잘못된 문서 구조입니다 (META-INF 디렉터리가 없습니다)

source: Invalid document structure (META-INF/manifest.xml is missing)
ko: 잘못된 문서 구조입니다 (META-INF/manifest.xml이 없습니다)

source: Invalid document structure (content.xml is missing)
ko: 잘못된 문서 구조입니다 (content.xml이 없습니다)

source: OpenDocument Text
ko: OpenDocument 텍스트

source: OpenDocument Text Backend Configuration
ko: OpenDocument 텍스트 백엔드 설정

source: This document is encrypted, and crypto support is compiled in, but a hashing plugin could not be located
ko: 문서가 암호화되었고 암호화 지원이 컴파일되었지만, 해시 플러그인을 찾을 수 없습니다

source: This document is encrypted, and crypto support is compiled in, but a key derivation plugin could not be located
ko: 문서가 암호화되었고 암호화 지원이 컴파일되었지만, 키 유도 플러그인을 찾을 수 없습니다

source: This document is encrypted, and crypto support is compiled in, but a cipher plugin could not be located
ko: 문서가 암호화되었고 암호화 지원이 컴파일되었지만, 암호화 플러그인을 찾을 수 없습니다

source: This document is encrypted, but Okular was compiled without crypto support. This document will probably not open.
ko: 문서가 암호화되었지만 Okular는 암호화 지원 없이 컴파일되었습니다. 문서를 열지 못할 수도 있습니다.

source: Producer
ko: 만든 사람

source: Created
ko: 생성한 날짜

source: Creator
ko: 생성한 사람

source: Author
ko: 작성자

source: Modified
ko: 수정한 날짜
